3. hafta

* polis lambasi uygulamasini fonksiyon olusturarar en kisa hali ile yazdik.
* try ve except komutlarini inceledik. Program durdurulduðunda ne yapilacagina dair eklenti programi gelistirdik. Bunun icin KeyboardInterrupt kesmesini kullandik
* ESP32 micropython wifi baglantisini yapmayi amacladik
* network kutuphanesini inceledik
* network scan() fonksiyonu ile cevremizdeki aglari gozlemledik.
* for komutu ile aglari listeledik
* ESP32 micropython wifi baglantisini yaptik.
* adafruit.io sitesini inceledik. siteye uye olduk. Yeni bir dashboard ve lamba1 ve lamba2 isimlerinde iki adet feed tanimladik.
* adafruit.io uzerinden aldigimiz bilgiler ile iki ledi calistiran ilk IOT uygulamamizi yazdik.

-->
haftaya konu tekrari ile baslayacagiz. Ardinan IOT programimizi bilgisayardan bagimsiz calisir hale getirecegiz. ROLE karti ile buyuk gucteki lambalari acip kapamayi deneyecegiz. 